---
title:  "想 说说"
subtitle: "半场空欢喜？半场意难平？"
author: "作者是我"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/a.jpg"
date:   2022-10-11
---

## 经常会有这种感觉，如果这个事情来了，却没有勇气去解决掉它，它一定会再来 
## 生活就是这样，会一次次让你去重复直到学会为止...
不知道为什么会一次又一次的重复吧，感觉是个问题，又感觉不是个问题~

生活大多数时候都是这样~

也许之所以理想很珍贵，就在于理想总是遥不可及吧

221011

## 前进一步
怎么才算是前进了一步？

进入了新的阶段？什么是新阶段？或者说怎样的不同才是新阶段？

不知道了

## 对不起啊
自己被自己禁锢，束手束脚瞻前顾后，无法向前一步

始终停留在原地转圈，没有任何长进

说着言不由衷的话，说完就后悔，没做就怕累

精神与身体，连自己都在厌恶

我已经无法忍受自己到了极限

觉得这是在做什么？难道满脑子间歇性的重复吗？我是不是抑郁焦虑症患者？
这样的我配不上你，我需要一个人滚的远远的

一个人滚的远远的去改变我自己

才能驱动自己向前

“你曾说过，如果真的爱
那么即使不再联系之后仍然很爱
如果可以再见面，依然如从前一样爱”

虽然不联系，但仍然时刻惦记

希望这日子里你照顾好自己

不知道会是多久，也不知道何时再重聚

如果，你还愿意.....

221011

## 也会想，什么时候你才会回来看
也许再也不会回来看这些吧

也许看到的时候对你来说已经再无感觉

这不算是多想吧

当然会期待你能看到

当然期待......

102211

## 你也说过
你之前说过两个人分开久了如果再见还是爱，那就是真的哈

多久啊？

两个人分开的久了感情会变淡的

对啊，没准儿啊，假如本来就很忙，再加上分开不联系了肯定会变淡的

这主要是因为没有时间去想了吧

也会有“反正已经这样了，想还有什么用呢”这样的心态在里面，那更不会多想了

再假如满眼的睹物思人也许会，但也只是也许，万一“物”不够多呢？那岂不就是想不起来了？

不会不想的吧？

会和以前一样想吗？

会比以前更想吗？

不知道，试试看吧......

221012

## 睹物思人
哈哈，还说睹物思人，每次扭头拿水杯我就能看到3包还没拿走的东西在那放着，早已系好了绳结封好了口，就待一锅端走~

一天里会在我的眼中出现多少次？

那要这么说，每天早上睁眼10分钟之内我拿起刮胡刀就是每天的“第一次”睹物思人啊.....

那你呢？

221013 16:00

## 情绪
情绪确实能影响身体状态，越来越多次的感觉到了，最近一周身体各种不适，一言难尽

早上睁眼第一想法是不去了，又不去了？不会吧，要打起精神啊，这可是糊口的工作

之前已经因为自己的情绪问题在工作上失去了专注力，也导致了几次情绪失控，已经这样了如果再失去了工作，这岁数就真的只有去跳楼了
赖以糊口的工作还是先

221014 13:10

## 怎么回事
从下午开始就一阵阵的

到了晚上从两个小时前更加强烈

什么都听不进去看不进去

也无法进行思考

脑子里就是想你

就剩想你两个字

该怎么办啊

不受控制……

难受啊～

221014 22:54

## 我的百元之恋
我有我的百元之恋

最近似乎随处可看到这个“老”片子的存在，典型的日本电影

台词不多，靠的是镜头切换和主角的演技，也算是应了了人生如戏全靠演技的老话

人生第一次投稿写小作文的稿费，配上提供的照片，算是最佳组合共同得奖，一人一百元~

221015 18:30

## 其实十三号9点25我就看见了，琢磨到现在~
大脑迅速提升转速，紧紧盯着看

立马在脑子里用排除法，排除掉一切我所知道的不属于我却又和这个数字有关的任何人和事

因为这样做能排除掉一切与我无关的，如果都找不到，那这个数字就只能和我有关......
确定和我有关之后再来判断这数字背后的含义


我真是........这就是心底的渴望吧

首当其冲的是生日，生日的月份、日期.....哦，不是，不是，不是，没有

重大日子，这个我不清楚，但好像据我所知没有

其实到现在我心里已经有倾向性了，只是为了更加笃定接下来的猜测

那么我呢？

是，这个数字是我喜欢的，是月份，与我有关

可含义呢？

纪念当前的月份？纪念这件事发生的月份？

暗示我喜欢的数字？

等等，等等

现在月份写出来没意义

纪念这件事发生的月份有可能，但如果是这个含义，待到心中的感觉不那么厚重了，随时可以删掉，毕竟这只是个签名

那么，这是暗示我喜欢的数字？

1.签名不是为了给自己看，实际上被围观的次数远大于自己看的次数

2.并且这个数字代表的含义只有特定的人能看懂

那么，可不可以认为就是为了让我看见这个数字而写的？那么是想我怎么做呢？

又会不会是一时心生感慨，一段时间后也就风轻云淡的删了呢？

1.如果这代表希望我联系，那一定会有时效性，一个特定的心理预期时限内得不到我的回应，事情肯定就没戏了

2.如果这仅仅是代表纪念一下心中感慨，那么我唐突的联系不仅得不到回应，还会让人觉得很困扰很费解很儿戏，总之就是更加瞧不起不着调的那种感觉，不是我怕丢脸，而是怕在对方心中成为一个出尔反尔没谱儿的人

事实上，总觉得只要我不挽留，你一定会转身就走，这倒不是说我不愿意这么做，事实上也应该这么做，可，如果你能表示挽留，哪怕一个字，一句无关的话我都会飞奔而来，如今这样，这样的符号，原本就始终心存亿分之一希望火种的我该怎么办啊？!我真的恨不得化身福尔摩斯了.......

我该怎么办才好？回应？还是试探一下？也许并不是我想的那么好呢，脑子啊!!!!!!!!!

221016

## 响起
微信响起

还是下意识的想要看是不是你哈

这些年里，这样的情况每天至少至少要上演两次，一次是早上出地铁，一次是晚上出地铁

因为出地铁刷了手机后微信会提示扣费

以我的“经验”早上出地铁的微信提示基本不会是你发来的，但是晚上可能是由于我回的比较晚吧，出了闸机口到扶梯的这段距离手机一有动静就会“迫不及待”的掏出来看，虽然99%不会是你发来的消息，但我仍然生怕错过你的消息，有时会在地铁门口或是回去路上收到你的信息

但这时候我明知道这可能是扣费提示，仍然会希望是你

鸡汤有句话：如果有人问我，思念一个人到极致是什么感觉？我会说：每次手机一响，我都希望是你，每一次……

221017

## 一遍又一遍
徒劳无功想把每朵浪花记清

反复想着，想着，搜寻记忆里未曾回忆起的点滴，来补充记忆

真的不多，此时此刻我还这样想

为什么.............

221018

## 搜索
每晚都要搜索一遍才能闭眼睡去，白天却不知道要搜索多少遍

这是在看什么呢？是在看数字何时消失吗？

每天早上第一件事除了看时间也会搜索，搜索自己仅存一丢丢幻想破灭的可能？

想每天都记录心情，何时能好转，何时能见晴？

221019

## 用离开的方式改变？
只有远离才能找回自己？

自己怎么变成了这样？想的天翻地覆，脑子里全是幻想

幻想憧憬着美好未来，好像这么想就真的能让这意念超越时空传递给你

总是用虚幻的感觉来满足自己，明知道这都是自己满足自己，这到底是是不是每天都活在自我催眠的幻觉里？

怎么变成了这样？我整天都在想些什么？都在做些什么？还能不能够正常的思考问题？

把一切虚幻想法都当成了实际，好像我想象中的你就是这样，一旦掉到现实里，或是脱离了酒精就让我如坠谷底

这样的我？真不是我，这不是我.......

离开能找回我自己吗？找回我自己了你还在吗？

这样的意识又开始上头了！唉~

221020
